(一直珍視的「物品」會有「靈魂」寄宿其中)
(那麼  被丟棄的「垃圾」)
(會寄宿著何物呢)
真是的
破了
好可惜  才剛買而已
就算補起來也不會好看吧
沒辦法
我們再買個新的吧
下次我想買貓咪的
好…
(人類能輕易將「物品」變成「垃圾」)
(將其視為「污穢之物」)
(不再去找出其本身價值)
(對「人類」也是)
(Gachiakuta)
不准動
你是甚麼人
非相關人員禁止進入這裡
你就是那個「搗亂垃圾場之人」嗎
將垃圾帶出去  破壞市容的違法人士
束手就擒吧
是垃圾
喂  站住
找到了
絕不能讓他逃走
動作好快
站住
他往這邊跑了
絕對要找出那個「搗亂垃圾場之人」
可惡
我才沒有「破壞」
一群混帳
(第1集  「天界」)
咦  你聽說了嗎
昨晚「搗亂垃圾場之人」好像又出現了
咦
居然想把垃圾帶出去  到底是在想甚麼
反正一定是「族民」
是「族民」啊
真討厭
看那髒兮兮的打扮
真希望他們別再來這邊了
謠言好像在鎮上傳開了
你說「搗亂垃圾場之人」嗎
又是那個傢伙吧
真的放過我吧
會連我們都被使徒盯上的
路德
你又跑去撿垃圾了對吧
吉娃
鎮上的人對於垃圾的管理  可是很嚴格的
你要是被抓到的話  不知道會有甚麼下場
為甚麼要一直這樣撿垃圾呢
那些有錢人一直把還能用的東西輕易丟棄
那些被丟掉的東西也太可憐了
還有就是為了補貼生活
路德最愛垃圾了
不  我不是那個意思
臭死了
尤其是這附近  垃圾味特別重啊
哎呀  吉娃也在啊
怎麼了
不是  跟他一起的話  你也會變臭的吧
甚麼
因為這傢伙一直戴著那對髒兮兮手套
感覺只要碰到一下  就會癢得要命
不會有人來買這傢伙修好的東西
你有看過嗎
他手套底下的手  真的很嘔心呢
有甚麼關係
我們也跟他差不多吧
哎呀  我勸你最好別跟他混在一起
畢竟這傢伙  可是殺人魔的小孩呢
聽說這個貧民窟
原本是用來關押罪犯的地方
而我們就是那些人的「後代」
所以為了消除這些負面形象
大家都在努力工作  避免犯下罪行
結果因為這傢伙的爸媽到處殺人
害大家的努力全都白費了
所以要是跟這傢伙混在一起的話
吉娃你也會被當成同類
看…看吧
那就是罪犯的眼神
真的是有甚麼父母  就有甚麼小孩
總有一天  你也會變成殺人犯的
笨蛋
為甚麼我…
他們說話真的很難聽啊
路德你跟你的父母不一樣
我相信你
你不是那種會殺人的壞蛋
是…是啊
謝…謝謝
這個是甚麼  超可愛的
這也是路德你修好的嗎
路德真的好厲害啊
那是要送你…
甚麼
這…這不是要拿來賣的
那個…
是要送給你
吉娃
媽媽
你在做甚麼
趕快回家吧
那下次見了  路德
我不是說過別接近那孩子嗎
可是…
我回來…了
這…這不是要拿來賣的
是要送給你
我都聽到了
雷古特
難道你看…
你要說得更清楚才行
先不說這個了
昨晚「撿垃圾」的事  說給我聽聽吧
我說啊
你根本就不必這樣去冒險賺錢
你還小  賺錢的事就交給我吧
才不危險
我至今都沒有被發現過
但你昨天就被人看到了吧
我知道你在想甚麼
我們之間沒有血緣關係
但我們是家人
你也該改掉那顧慮太多的毛病了
是雷古特你…
將我這個被拋棄的嬰兒撿回來  並養大我
我不是在顧慮
是作為家人的答謝
路德
要是你對吉娃也能這麼坦率就好了
甚…
剛剛說的話跟吉娃無關吧
好痛
你那個傷是怎麼回事
該不會是中槍了吧
才…才沒有
這只不過是…
讓我看看
順便幫你換一下雙手的繃帶
把手套脫掉吧
別再去垃圾場了
下次就不會只是這樣了
這點小傷
算不了甚麼的
跟父母給我的傷相比
犯下重罪的人會立即處死
被丟下「奈落」
那是這個城鎮自古以來的規定
你老爸也被丟了下去
所以你要珍惜「自己」以及「重要的事物」
即使是身在這個猶如糞土般的世界
我的雙手自我懂事以來就是黑的
偶爾會感到劇痛
還要承受眾人覺得嘔心的目光
讓當時還小的我  精神受創
那個時候
雷古特送給了我這雙手套
雖然在收到時  這雙手套就已經很破舊
但劇痛自然而然地緩和下來了
我對雷古特有還不完的恩情
還有  路德
要是不快點將吉娃追到手的話
她那麼漂亮  說不定會被別人追走
明天就把這個拿給她  然後親她一下
誰做得到啊
就是說話粗俗了點
你不去就沒飯吃
為甚麼要強迫我
這是為了不讓你後悔啊
你那無表情的臉也要改一下才行
來  笑一個
來  笑　　好痛…
我的臉會被扯破
好痛…
(Gachiakuta)
要是無法自己露出笑容的話
就當作是在扮演別人吧
多多少少也學習一點演技吧
真的是自說自話
我這種眼神  肯定做不到好嗎
性情急躁的傢伙
現在這個時間  她還會在家裡嗎
「奈落」似乎是個巨大的垃圾場
所有垃圾最終都會被丟下「奈落」
而犯了罪的人
他們的末路…
也是「奈落」
污穢丟下奈落…
聽說我老爸也被這片「黑暗」所吞沒
不知道被丟下去的人都怎麼樣了
又有罪犯被丟下去了
是啊
早晨
吉…吉娃
好難得啊
路德居然跑來這種地方
不…那是因為
這附近的景色並不好吧
從各種意義上來說
從貧民窟來看的話  在哪裡都差不多吧
據說會在城鎮邊緣設立貧民窟
就是為了要讓我們知道
要是做了壞事  就會被丟下「奈落」
真的很討厭
就算不想看  但只要生活在這裡
就一定會看到某個人被處刑
咦  路德
嗯
我不想看到路德被人丟下去
雖說確實存在著很多棄之可惜的垃圾
但要是因此涉險而被捕
最糟糕的情況
或許就是你真的被丟下「奈落」
雷古特也這樣對我說過
大叔也最喜歡路德了  所以在擔心你吧
說甚麼最喜歡
你說大叔「也」…
甚麼
不是  我不是那個意思
嗯…那個
路…路德
咦
那隻公仔
這…這個是
我在看到它時  就感覺你應該會很喜歡
你或許會不想要別人丟棄的東西
但我覺得與其讓它被丟掉
不如讓它留在你的身邊  會比較幸福
所以…
好開心
我會好好珍惜它的
要快點告訴雷古特才行
真期待他會出現甚麼反應
好痛
為何使徒會出現在這種地方
是發生甚麼事了嗎
不知道
要趕快去向他報告
不對  是向他炫耀
不過  他可是雷古特
感覺他會要我「再去正式告白一次」吧
我回來了
你聽我說  我對吉娃…
你回來了  路德
甚麼
你…你做了甚麼好事  混帳
混帳…
給我站住
路…德…
路德…
快逃…
雷古特
快逃…　　雷古特
你快逃　　為甚麼…
會這樣
我現在就救你
我絕對會救你的
路德
你快逃
你要改變這個猶如糞土般的世界
咦
為甚麼
已壓制
別掙扎了
拘捕殺人現行犯
為甚麼
你們到底在說甚麼
不對
不是我
怎麼可能會是我
而且雷古特他還活著
你在說甚麼蠢話
休想狡辯
你這個殺人犯
你身上不是沾滿了濺出的血嗎
不對  不是我
不是有個人跑走了嗎
去抓他啊　　給我閉嘴
殺人犯
甚麼  等等
你們聽我說　　你說甚麼都是沒用的
污穢的族民
就跟你們說不是我了  聽我說
開甚麼玩笑  我…
喂  你們知道嗎
聽說路德他終於殺人了
而且還是殺了他的養父
真的是差勁透頂　　怎麼會
路德他…
你在這聖潔之地犯下重罪
破壞垃圾場  弄髒市容還不滿足
還犯下了殺人這種最為污穢的罪行
即便你殺死的人是族民
犯下殺人重罪之人
就連1秒都不得多留在這片土地上
因此判處死刑
污穢丟下奈落…
污穢全部都由「奈落」所吞噬
這是怎麼回事
為甚麼會變成這樣
不對
明明就不是我
拜託
誰都好  來個人聽我說吧
吉娃  雷古特是被殺害的
拜託你去把兇手找出來
我這麼相信你
你果然是殺人犯的小孩
污穢丟下奈落
污穢丟下奈落…
污穢的是你們
你們是毫無自我意識的糞便
明明就有耳朵  有眼睛
卻不去聽  也不去看
就只是一具具的肉塊
你們全部…
是他
我要讓你們下地獄
把你們  把人類
通通都殺光
咦
我…
這是甚麼味道
這裡是怎麼回事…
我被丟下「奈落」
據說那裡是個巨大垃圾場
無論是垃圾
還是人類
一切的一切
是個所有污穢都流向該處的奈落
而那裡確確實實…
是個「地獄」
(字幕由官方提供)